== Заметки по набору преобразования для TheXTech ==

=== Ресурсы 2014 года, версия 1.2.1 ===
Это версия, ближайшая к оригинальному выпуску проекта, которая использует
LunaDLL-v7. Ничего сверхъестественного делать не нужно. Просто применить набор
преобразования TheXTech и наложить патч из папки 2014.

=== Ресурсы 2015 года, версия 1.3 ===
Это обновлённая версия 1.3, которая начинает использовать LunaLua-SMBX
(Основаную на LunaDLL-v8). Тут нужно учесть одну маленькую деталь, чтобы оно
заработало адекватно: Прежде чем запускать преобразование графики, необходимо
переименовать файл "a2mbxt.exe" во что-нибудь левое, иначе процесс зависнет.
Это исполняшка LunaLoader, и она нам не нужна.
Также, возьмите файлы sounds.ini и music.ini из патча, т.к. оригинальный набор
сломан, и из-за него не будет работать ни музыка, ни звуки.
